Ivana Lovric heter jag och är 29 år gammal. Jag bor i Gnesta (Sörmland) med sambo.
Jag är förresten från Kroatien och har bott i Sverige i 3 år. 
Till yrket är jag civilingenjör i träteknik, men jag har alltid haft ett intresse för programmering, 
så jag började redan lära mig några programmeringsspråk under mina studier.

På min fritid gillar jag att titta på film, serier, läsa böcker och spela CO-OP spel. Jag gillar också att 
spela brädspel, dart, tennis och badminton med min familj och mina vänner.
